
    اتصال موآ پلاگین منیجر به وب اپ
           ‏ npm در دایرکتوری اصلی باید تکمیل و به شکل مناسبی به کد اضافه شود.

    نوشتن افزونه تقویم جوجول

حل مشکل یکی در میون بودن خروجی « تعداد نتایج »
        متد تعداد نتایج در فایل وب اپ در دایرکتوری سرکس ( تابع سرچ ) دارای اشکال است و گه گاهی با اینکه جستجو انجام شده اما ۰ یا خالی بر می‌گردد

    تبلیغات ( نیازمند برنامه ریزی دقیق )
           نیازمند نوشتن مدیر تبلیغات در بک‌اند و بخش های مربوط در قالب

    لوگو و تصاویر قابل تغییر نمونه
           بخشی از تصاویر از طریق فایل تنظیمات قابل تغییر است اما باقی پیاده سازی نشده است.

    لود تنبل  فاوایکون
            فاوآیکون ها در نتایج جستجو لود تنبل نیستند و باعث کند شدن جستجو شده اند.

    نوشتن قالب برای دو افزونه مترجم 
           نسخه اولیه دو مترجم لیبره ترنسلیت و لینگوا ترنسلیت به شکل پاسخ سریع نوشته شده اند و باید بازنویسی و تکمیل سپس به قالب جدید متصل شوند.

نوشتن افرونه امار 
تکمیل کد آمار گیر و نوشتن آن به شکل افزونه (نیازمند اصلاح کد اصلی برای پیاده سازی)

    داکیومنت 
نوشتن داکیومنت کامل ( توضیحات تکمیلی در بلاگ)


    
==========

برنامه نسخه  0.4 :
 مرج کردن تغییرات سرکس 

گرفتن باگ داکر فایل

    
==========
نسخه زنون (پایدار):
باز طراحی قالب

اتصال مدل طبقه بندی متن به کار
